---
title: 代办事项
tags: 小书匠,语法,MARKDOWN,帮助
grammar_abbr: true
grammar_table: true
grammar_defList: true
grammar_emoji: true
grammar_footnote: true
grammar_ins: true
grammar_mark: true
grammar_sub: true
grammar_sup: true
grammar_checkbox: true
grammar_mathjax: true
grammar_flow: true
grammar_sequence: true
grammar_plot: true
grammar_code: true
grammar_highlight: true
grammar_html: true
grammar_linkify: true
grammar_typographer: true
grammar_video: true
grammar_audio: true
grammar_attachment: true
grammar_mermaid: true
grammar_classy: true
grammar_cjkEmphasis: true
grammar_cjkRuby: true
grammar_center: true
grammar_align: true
grammar_tableExtra: true
--- 


- [x] CCAN
- [x] 红黑树和b-树
- [x] 二项堆
- [x] git后续还需要重新学习一下
- [x] C语言的编译
- [x] 优先队列
- [x] socket 编程  udp不断的读取消息
- [x] 进程线程通信
- [x] 定时器
- [x] makefile


## deeplearn







## 国庆7天


这7天是我重新建立起自信的大好时机，没事情的话每天安排16个小时的学习时间，其他的时间是睡觉和吃饭

首先这7天全部都会用来学习

运动3次

每顿饭自己做，炒个青菜煮个饭很快


另外要完成的任务如下
1. ppt做完
2. 优先队列和剩下的一些数据结构学习完，这个地方要输出两个博客
3. 算法，看一两个经典的算法，同样要输出两个博客
4. 另外整理一下图的几个算法发到博客

前面这些，周一一天，加上晚上的加班应该够了

1. C语言的线程进程通信
2. 定时器

周二一天，加上不确定的半天




1. 整理微专业的第二课笔记和作业

花费时间最多1.5天   3,4

1. yolo算法论文
2. 实现

这里论文先看yolo1，看翻译就行了
顺便学习一下tensorflow

时间大概1天


剩下最后两天，把课程剩下的任务完成